#著作物利用許諾契約#
# ATRM制作チーム(以下「甲」)とEmpire of Breakwaters制作チーム(以下「乙」)は、甲の著作物であるATRM modの利用について、以下の通り契約(以下「本契約」)を締結する。
# 第１条(定義)
# 本契約では、以下の語句について次のように定義することとする。
# １.本著作物は、甲の著作物であるATRMmodにおけるプログラム・画像その他制作物を指す。
# ２.本作品は、本著作物を用いて、乙が制作するmodを指す。
# 第２条(利用許諾)
# １.甲は乙に対して、本契約で定める期間のあいだ、本作品の制作のために本著作物の利用を許諾する。
# ２.甲は乙に対して、本契約で定める期間のあいだ、本作品をmod内の一要素として複製頒布することを許諾する。
# 第　3条(権利処理)
# 本作品の制作に関わるスタッフの権利処理については、すべて乙が対応することとする。
# 第4条(第三者の権利侵害)
# 甲は乙に対して、本著作物の利用について、第三者の著作権、知的財産権、その他権利について侵害しないことを保証する。
# 第5条(本作品の著作権)
# 甲および乙は、本作品の著作権(著作権法第27条および第28条で定める権利含む)について、乙が有することを確認する。
# 第6条(有効期間)
# 本契約の有効期間については、契約日から本作品の著作権の存続期間を過ぎるまでとする。
# 第7条(解除)
# 乙が以下の各号の一つに該当した場合、甲は本契約の全てまたは一部を解除できる。
# ①乙が、本契約の各条項に違反したとき
# ②その他、本契約の継続が困難な事由が発生したとき
# 第8条(協議事項)
# 本契約で規定していない事項や、規定事項に関する解釈で疑義が発生したものについては、その都度協議を行って解決するものとする。